В рамках ДЗ-7 реализован простейший мессенжер, состоящий из сервера и клиентского
приложения. И сервер и клиент работают в асинхронном режиме (для устранения блокировки выполнения кода при ожидании ввода в консоль сообщения - функция ввода запускается в другом потоке).
Краткая инструкция:

- запускается сервер
- запускаются клиенты (проверял до 4-х клиентов, думаю что ограничения только аппаратное).
  Первый клиента из коммандной строки имеет вид: python messenger_client.py name
  name - имя\логин под которым Вы будете представлены в мессенжере. Если такое уже есть - сервер
  сообщит Вам об этом и оборвет связь. Повторно запускаете с другим именем. Eсли такого имени
  нет в системе, то сервер предложит ввести Вам пароль для этого имени. В случае успешной
  регистрации сервер пришлет Вам привественное сообщение.
  При повторном запуске клиента строка запуска имеет вид: python messenger_client.py
  name password. (!!! ВАЖНО!!! сейчас сервер не сохраняет имена и пароли при перезапусках. То
  есть если сервер останавливал выполнение задачи и перезапускался - Ваши имена и пароль теряются и необходима
  повторная регистрация).
  Если во время Вашего отсутствия кто-то отправлял сообщения для Вас - они все будут доставлены
  Вам при входе в систему (если сервер не перегружался между этими событиями).
  Обмен сообщениями:
- если в приглашении клиента Вы наберете сообщение и отправите - оно будет доставлено всем
  текущим пользователям немедленно (Вам в том числе), а отсутствующим - при их появлении в
  системе.
- для доставки личного сообщения - перед сообщением введите name адесата сообщения, потом
  введите двоеточие : потом текст сообщения. То есть оно будет иметь вид: name_to:message. После
  нажатия кнопки ввод оно будет немедленно доставлено адресату или, если его нет в системе, при
  его входе в систему.
  ВАЖНО!!! в настоящий момент не производится обработка исключений и нештатных ситуаций
  (обрывы связи и т.п.) Это предстоит сделать в будущем, как и многое другое)
